<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/oglasna-tabla/
language: mk
source_kind: rendered
-->

# Огласна Табла – ФИНКИ

## Распоред на часови и консултации

[Распоред за септемвриска испитна сесија
Додипломски Студии 2025/2026

Погледни распоред](https://finkiukim-my.sharepoint.com/:x:/g/personal/damjan_mishevski_finki_ukim_mk/IQA37sm7LqKwTpf_72MU3TEYAWD3jHpCEBPvjRvDpuGLXms?e=ydT4wQ)
[ФИНКИ Live Мапа

Погледни мапа](https://live.finki.ukim.mk/)

## Соопштенија

[### ПОДГОТВИТЕЛНА НАСТАВА 2026

А. ОСНОВНИ ИНФОРМАЦИИ Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство во периодот од 14 септември до 26 септември 2026 година, организира подготвителна настава по програмирање и математика.…

4 Сеп 2026](https://finki.ukim.mk/announcements/podgotvitelna-nastava-2026/)
[### Покана за студентите: Techstars Startup Weekend Bitola, 11-13 септември

Драги студенти, Од 11 до 13 септември 2026 година, во Офицерскиот дом во Битола, за првпат ќе се одржи Techstars Startup Weekend…

2 Сеп 2026](https://finki.ukim.mk/announcements/pokana-za-studentite-techstars-startup-weekend-bitola-11-13-septemvri/)
[### Соопштение за ВОИ 20

Почитувани студенти, Ве известуваме дека образецот ВОИ 20 не треба да се пополнува физички (рачно). Образецот е потребно да се пополни електронски…

2 Сеп 2026](https://finki.ukim.mk/announcements/soopshtenie-za-voi-20/)
[### Соопштение за промена на студиска програма

Почитувани студенти, Ве известуваме дека во периодот од 01.09.2026 до 10.09.2026 година можете да поднесете молба за промена на студиска програма преку…

1 Сеп 2026](https://finki.ukim.mk/announcements/soopshtenie-za-promena-na-studiska-programa-11/)
[### Наградени нови студенти за академска 2026

Почитувани,   Студентите наведени подолу се стипендисти по основ на освоени награди. Стипендијата се состои од ослободување од партиципација за учебната 2026/27…

1 Сеп 2026](https://finki.ukim.mk/announcements/nagradeni-novi-studenti-za-akademska-2026/)
[### Работно време на Студентска служба за 03.09.2026 и 04.09.2026

Почитувани студенти, Ве известуваме дека на 03.09.2026 и 04.09.2026 Студентска служба нема да работи поради уписи на нови студенти.

31 Авг 2026](https://finki.ukim.mk/announcements/rabotno-vreme-na-studentska-sluzhba-za-03-09-2026-i-04-09-2026/)
[### Решение за прием и информација за запишување на кандидати согласно решението за прием во прв уписен рок 2026/2027

Линк до листата на стипендирани студенти Почитувани кандидати, ве известуваме дека запишувањето на рангираните кандидати според решението за прием во првиот уписен рок…

27 Авг 2026](https://finki.ukim.mk/announcements/reshenie-za-priem-i-informacija-za-zapishuvanje-na-kandidati-soglasno-reshenieto-za-priem-vo-prv-upisen-rok-2026-2027/)
[### Одговор на приговорите до Управата на Факултетот за прв уписен рок 2026/2027

Почитувани, во прилог се одговорите на приговорите до Управата на Факултетот за прелиминарната ранг листа. Приемен бр. Одговор 134189 Се прифаќа. 131882…

27 Авг 2026](https://finki.ukim.mk/announcements/odgovor-na-prigovorite-do-upravata-na-fakultetot-za-prv-upisen-rok-2026-2027/)
[### Прелиминарни ранг листи за првиот уписен рок за академската 2026/2027 година

Почитувани, прелиминарните ранг листи за првиот уписен рок за академската 2026/2027 година се достапни на следниот линк. Поднесувањето на Приговори до Управата…

26 Авг 2026](https://finki.ukim.mk/announcements/preliminarni-rang-listi-za-prviot-upisen-rok-za-akademskata-2026-2027-godina/)
[### Одговор на приговорите за технички пропусти за прв уписен рок 2026/2027

Почитувани, во прилог се одговорите на приговорите за технички пропусти по објавената листа на пријавени кандидати со успех од средно образование во…

25 Авг 2026](https://finki.ukim.mk/announcements/odgovor-na-prigovorite-za-tehnichki-propusti-za-prv-upisen-rok-2026-2027/)
[### Листа на пријавени кандидати со успех од средно образование од прв уписен рок 2026/2027 година

Почитувани, Во прилог е листата на пријавени кандидати за упис на ФИНКИ во првиот уписен рок за академската 2026/2027 година. Листата можете…

24 Авг 2026](https://finki.ukim.mk/announcements/lista-na-prijaveni-kandidati-so-uspeh-od-sredno-obrazovanie-od-prv-upisen-rok-2026-2027-godina/)
[### Соопштение за Префрлување на Студенти на ФИНКИ

Соопштение за Префрлување на Студенти на ФИНКИ Почитувани студенти, Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство (ФИНКИ) го отвора процесот за префрлување…

21 Авг 2026](https://finki.ukim.mk/announcements/soopshtenie-za-prefrluvanje-na-studenti-na-finki/)
